Fyllning med lax (4 tunnbröd per sats)
	200g färskrökt lax
	1/2 rödlök
	1 gräslök
	2 dl crème fraiche
	salt och peppar

Så här gör du

1. Finhacka lax, lök och gräslök och rör ihop med crème fraiche. Smaka av med salt och peppar.
2. Bred blandningen över 4 av tunnbröden och rulla ihop dem från kortsida till kortsida så hårt det går.
3. Låt dem ligga en stund i kylskåpet och skär sedan varje rulle i 5 bitar före servering.


Fyllning med parmaskinka, ruccola
    färskost med vitlökssmak
    ruccolasallad
    rökt skinka, parmaskinka eller salami
    (tomatskivor?)

Så här gör du

Bred färskost med vitlökssmak på tunnbröd och lägg på rucolasallad, 
ett par skivor rökt skinka, parmaskinka eller salamikorv samt några tomatskivor.
Rulla ihop (klistra kanten med färskost).